## Вычисление интеграла методами численного интегрирования
Этот проект содержит реализацию пяти методов численного интегрирования для вычисления интеграла от заданной функции на заданном интервале:

- Метод левых прямоугольников
- Метод правых прямоугольников
- Метод средних прямоугольников
- Метод трапеций
- Метод Симпсона
## Описание методов
# Метод левых прямоугольников
Метод левых прямоугольников заключается в разбиении интервала интегрирования на n равных частей, и вычислении интеграла как суммы площадей прямоугольников, высота которых равна значению функции в левой точке каждого отрезка, а основание равно длине отрезка.

# Метод правых прямоугольников
Метод правых прямоугольников аналогичен методу левых прямоугольников, за исключением того, что высота прямоугольников равна значению функции в правой точке каждого отрезка.

# Метод средних прямоугольников
Метод средних прямоугольников заключается в разбиении интервала интегрирования на n равных частей, и вычислении интеграла как суммы площадей прямоугольников, высота которых равна значению функции в середине каждого отрезка, а основание равно длине отрезка.

# Метод трапеций
Метод трапеций заключается в разбиении интервала интегрирования на n равных частей, и вычислении интеграла как суммы площадей трапеций, основания которых равны длине отрезка, а высоты равны значениям функции в левой и правой точках каждого отрезка.

# Метод Симпсона
Метод Симпсона заключается в разбиении интервала интегрирования на n равных частей, и вычислении интеграла как суммы площадей параболических сегментов, проходящих через три точки: левую, правую и середину каждого отрезка.

## Использование
Программа принимает на вход левую и правую границы интервала интегрирования a и b, а также количество отрезков n, на которые будет разбит интервал.

Затем вычисляется интеграл от заданной функции на заданном интервале пятью методами численного интегрирования, и выводятся результаты на экран.

Также вычисляется погрешность вычисления интеграла для каждого метода, и выводится на экран.

#Пример
```
Method left rectangle: 2.53225
Method right rectangle: 2.53225
Method middle rectangle: 2.53226
Method trapeze: 2.53226
Method Simpson: 2.53226
Teta(Method left rectangle) = 1.45519e-16
Teta(Method right rectangle) = 1.45519e-16
Teta(Method middle rectangle) = 9.71445e-17
Teta(Method trapeze) = 9.71445e-17
Teta(Method Simpson) = 2.42861e-19
```
В этом примере вычисляется интеграл от функции f(x) = sqrt(1 + tan(x)^2) на интервале [1, 2.6] с точностью 0.1.

Полученные результаты:
```
Метод левых прямоугольников: 2.53225
Метод правых прямоугольников: 2.53225
Метод средних прямоугольников: 2.53226
Метод трапеций: 2.53226
Метод Симпсона: 2.53226
Погрешность вычисления интеграла для каждого метода:

Метод левых прямоугольников: 1.45519e-16
Метод правых прямоугольников: 1.45519e-16
Метод средних прямоугольников: 9.71445e-17
Метод трапеций: 9.71445e-17
Метод Симпсона: 2.42861e-19
```