## Численные методы нахождения корня уравнения
Этот проект содержит реализацию трех численных методов нахождения корня уравнения: метод дихотомии, метод хорд и метод Ньютона.

## Описание методов
#Метод дихотомии
Метод дихотомии основан на принципе деления отрезка пополам. Начальный отрезок задается двумя точками a и b, между которыми гарантированно находится корень уравнения. Затем отрезок делится на две равные части, и проверяется, в какой из них находится корень. Эта процедура повторяется, пока длина отрезка не станет меньше заданной точности epsilon.

# Метод хорд
Метод хорд, также известный как метод секущих, основан на принципе нахождения точки пересечения хорды, проведенной через две точки на графике функции, с осью абсцисс. Начальные точки a и b задаются таким образом, чтобы хорда, проведенная через них, пересекала ось абсцисс. Затем находятся следующие две точки на графике функции, и процедура повторяется, пока длина отрезка между двумя последними точками не станет меньше заданной точности epsilon.

# Метод Ньютона
Метод Ньютона основан на принципе нахождения точки пересечения касательной к графику функции в данной точке с осью абсцисс. Начальная точка x0 задается произвольно. Затем находятся следующая точка на графике функции и касательная к ней, и процедура повторяется, пока длина отрезка между двумя последними точками не станет меньше заданной точности epsilon.

# Использование
Программа принимает на вход начальные точки a и b для метода дихотомии и метода хорд, и начальную точку x0 для метода Ньютона. Затем вызываются соответствующие функции для каждого метода, и выводятся результаты на экран в формате output -> c f(c) dx, где c - найденный корень уравнения, f(c) - значение функции в этой точке, и dx - длина отрезка между двумя последними точками.

## Пример
```
Method Dihotomii
output -> c f(c) dx
-1.54991 0.000244121 0.000488242
Method Hord
output -> c f(c) dx
-1.54991 -1.38778e-18 0.000488242
Method Njutona
output -> x1 f(x1) dx
-1.54991 8.88178e-16 -2.44249e-09
```
В этом примере используется функция f(x) = x^3 + 2.7x - 9.4, и задана точность epsilon = 0.0005.