## Решение системы линейных уравнений методом Гаусса
Этот проект содержит реализацию метода Гаусса для решения системы линейных уравнений.

# Описание метода
Метод Гаусса основан на приведении системы линейных уравнений к ступенчатому виду, после чего решение системы сводится к последовательному нахождению значений переменных.

Приведение системы к ступенчатому виду осуществляется путем элементарных преобразований над строками системы:

- Обмен строк
- Умножение строки на константу
- Добавление к одной строке другой строки, умноженной на константу

При этом осуществляется выбор главного элемента в каждой строке, который должен быть отличен от нуля. Если главный элемент равен нулю, то осуществляется обмен строк.

После приведения системы к ступенчатому виду, осуществляется обратный ход, в котором последовательно находятся значения переменных, начиная с последней.

# Использование
Программа принимает на вход размерность системы линейных уравнений (количество переменных и количество уравнений, которые должны быть равны), а также коэффициенты при переменных и свободные члены.

Затем осуществляется решение системы методом Гаусса, и выводятся результаты на экран.

## Пример
```
Number of equations: 3
Number of variables: 3
 Element [1 , 1]: 1
 Element [1 , 2]: 2
 Element [1 , 3]: 3
 Element [1 , 4]: 4
 Element [2 , 1]: 5
 Element [2 , 2]: 6
 Element [2 , 3]: 7
 Element [2 , 4]: 8
 Element [3 , 1]: 9
 Element [3 , 2]: 10
 Element [3 , 3]: 11
 Element [3 , 4]: 12

Matrix A
1 2 3 4
5 6 7 8
9 10 11 12

-1.000000 0.000000 0.000000 0.230769
0.782609 -0.434783 0.108696 0.461538
0.217391 0.565217 -0.108696 0.230769

Ax=B answer
0.230769
0.461538
0.230769
```
В этом примере решается система линейных уравнений:
```
x + 2y + 3z = 4
5x + 6y + 7z = 8
9x + 10y + 11z = 12
```

# Решение системы: x = 0.230769, y = 0.461538, z = 0.230769.